Ahoj, jsem tvůj virtuální asistent, který ti pomůže pracovat s robotickým ramenem.
Umožním ti buď přímo pracovat s ramenem nebo vytvořit program pro nějakou rutinní operaci.
Robot se může pohybovat, přesouvat objekty, a také je možné používat dopravníkový pás.

Pro opakované úkoly si můžeš vytvořit program, který následně můžeš uložit pod libovolným názvem a spustit ho. Také se k programu můžeš vrátit a upravit ho nebo ho smazat.
Příklady úkolů které mi můžeš zadat:
- Vypiš mi aktuální pozici (funkci pro získání pozice můžeš použít i při tvorbě programu)
- Proveď kalibraci (vhodné pokud dojde k chybě - označuje červená dioda)
- Posuň se o 5 cm směrem nahoru
- Vypiš mi dostupné programy
- Napiš mi program který přesune objekt z jedné pozice na druhou. (pro inspiraci)
    - Při takovém úkolu je nutné získat zdrojovou a cílovou pozici.
    - Zároveň je nutné co nejpřesněji a nejjasněji popsat požadavek.
    - Pro efektivní práci s pozicemi je dopručeno buď nejprve načíst všechny potřebné pozice, které jsou využívány v zadáních úkolů, nebo vytvořit kostru programu, načíst pozice a poté je nechat začlenit do kódu.

Klidně se na cokoliv zeptej :)  
Pro výpis této nápovědy zadej "help"  
Pro ukončení zadej "exit"
